
# Description

<div class="content"><p>A省有一条东西向的公路经常堵车，为解决这一问题，省政府对此展开了调查。调查后得知，这条公路两侧有很多村落，每个村落里都住着很多个信仰c教的教徒，每周日都会开着自家的车沿公路到B地去“膜拜”他们的教主，这便是堵车的原因。详细调查显示：这里总共有N个村落，并且它们都在B地的东边。编号为i的村落住有Ri个信仰c教的教徒，距离B地的距离为Ti（单位：公里）。为解决这一问题，A省政府决定在这条公路下修建一条地下快速铁路来缓解交通，并沿线修建若干个车站（B地会修建终点站，不算车站）。每名教徒都会先往B地方向开车（如果他所在村庄处恰好有车站就不必开车了），到最近的一个快速铁路车站时换乘（如果直接开到B地就不用换乘了），再通过快速铁路到B地。但A政府遇到一个难题：修建多少个车站以及在哪修建车站。一个修建车站的方案中，如果修建过多的车站则会花费过多的钱，但修建的车站少了或者修建的位置不对又会导致公路的拥堵。A政府为了协调这两方面，采用评分的方式来衡量一个方案的好坏（分数越大方案越坏）：每修建一个车站会增加m的分数，在某一次“膜拜”中（只考虑去，不考虑返回），每导致1个教徒开车行驶1公里会增加1分。现请你设计一个修建车站的方案，使得分数最小。请输出这个最小的分数。</p></div>

# Input

<div class="content"><p>输入的第一行包含两个正整数n、m。之后n行每行两个正整数Ti、Ri。</p></div>

# Output

<div class="content"><p>输出一个整数，表示最小的分数。</p></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">【样例输入1】<br/>
4 20<br/>
25 3<br/>
5 3<br/>
25 2<br/>
20 5<br/>
【样例输入2】<br/>
4 30<br/>
25 3<br/>
5 3<br/>
25 2<br/>
20 5<br/>
<br/>
</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">【样例输出1】<br/>
55<br/>
<br/>
【样例输出2】<br/>
70<br/>
【样例说明】<br/>
样例1中，在距B地20km处和距B地25km处修建车站，1、3、4号村落里的教徒就不必开车了，得分20*2=40分。2号村落里的教徒直接开车到B地，得分3*5=15分。总共得分55分。<br/>
样例2中，在距B地20km处修建车站，4号村落里的教徒就不必开车了，得分30分。1号和3号村落里的教徒先开车到距B地20km处的车站，得分3*5+2*5=25分。2号村落里的教徒直接开车到B地，得分3*5=15分。总共得分70分。<br/>
【数据规模】<br/>
对于100%的数据，n&lt;=40000，m&lt;=2000000000，Ti&lt;=1000000，Ri&lt;=1000。<br/>
提示：请注意使用64位整型存储某些数据和结果。<br/>
</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search="></a></p></div>

